Repository: n2duc/react_vite-lingui_i18n
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja, ko

source: {count, plural, one {# month} other {# months}}
ja: {count, plural, other {#ヶ月}}
ko: {count, plural, other {#개월}}

source: {messagesCount, plural, one {There's # message in your inbox} other {There are # messages in your inbox}}
ja: {messagesCount, plural, other {受信箱に#件のメッセージがあります}}
ko: {messagesCount, plural, other {받은편지함에 #개의 메시지가 있습니다}}

source: All orders are carefully packaged and fully insured. Track your shipment in real-time through our dedicated tracking portal.
ja: すべての注文は慎重に梱包され、完全に保険されています。専用のトラッキングポータルを通じて、実時間でお客様の発送を追跡できます。
ko: 모든 주문은 신중하게 포장되고 완전히 보험됩니다. 전용 추적 포탈을 통해 실시간으로 발송을 추적할 수 있습니다.

source: Edit <0>src/App.tsx</0> and save to test HMR
ja: <0>src/App.tsx</0>を編集して保存し、HMRをテストしてください
ko: <0>src/App.tsx</0>를 수정하고 저장하여 HMR을 테스트하세요

source: Key features include advanced processing capabilities, and an intuitive user interface designed for both beginners and experts.
ja: 主要機能には、高度な処理能力と、初心者と上級者の両方に適した直感的なユーザーインターフェースが含まれています。
ko: 주요 기능에는 고급 처리 기능과 초보자와 전문가 모두에게 설계된 직관적인 사용자 인터페이스가 포함됩니다.

source: Language:
ja: 言語:
ko: 언어:

source: Last login on {0}.
ja: 最終ログイン：{0}
ko: 마지막 로그인: {0}

source: Love between two friends of the opposite sex often blossoms from empathy and deep understanding. It is not born of fleeting emotions, but built upon a foundation of trust and respect. Through the years they spend side by side, friendship slowly transforms into a profound connection, rising above ordinary affection. At times, this bond may unfold into romantic love, when both realize they are inseparable. Such love endures, for it has been tested and tenderly nurtured by time.
ja: 異性の二人の友情は、しばしば共感と理解から始まります。それは一時的な感情から生まれるのではなく、信頼と尊重という土台の上に築かれるのです。長い年月を共に過ごす中で、その友情は次第に深い絆へと変わり、ありふれた感情を超えていきます。やがて、互いがなくては生きられないと気づいたとき、その絆は恋愛へと発展することもあります。そのような愛は、時の試練を受け、育まれてきたからこそ、永遠に続くものとなるのです。
ko: 이성 친구 사이의 사랑은 종종 공감과 이해에서 시작됩니다. 그것은 순간적인 감정에서 비롯되는 것이 아니라, 신뢰와 존중이라는 토대 위에 세워집니다. 오랜 세월을 함께 보내면서 우정은 점차 깊은 인연으로 변하며, 평범한 감정을 넘어섭니다. 때로는 서로 없이는 살 수 없음을 깨달을 때, 그 우정은 로맨틱한 사랑으로 발전하기도 합니다. 이러한 사랑은 시간의 시험을 견뎌내고 오랫동안 길러져 왔기에 더욱 오래 지속됩니다.

source: Marked as read.
ja: 既読にしました。
ko: 읽음으로 표시되었습니다.

source: Message Inbox
ja: メッセージ受信箱
ko: 메시지 받은편지함

source: Open
ja: 開く
ko: 열기

source: Our flagship product combines cutting-edge technology with sleek design. Built with premium materials, it offers unparalleled performance and reliability.
ja: 私たちの旗艦製品は、最先端の技術とエレガントなデザインを組み合わせています。最高品質の材料で作られており、優れたパフォーマンスと信頼性を提供します。
ko: 우리의 대표 제품은 최신 기술과 우아한 디자인을 결합합니다. 최고급 재료로 제작되어 뛰어난 성능과 신뢰성을 제공합니다.

source: Our hassle-free return process includes free return shipping and full refunds processed within 48 hours of receiving the returned item.
ja: 私たちの簡単な返品プロセスには、無料の返送配送と返品商品の受領後48時間以内に処理される完全な返金が含まれています。
ko: 우리의 간편한 반품 프로세스에는 무료 반품 배송과 반품 아이템을 수신한 후 48시간 이내에 처리되는 전액 환불이 포함됩니다.

source: Product Information
ja: 製品情報
ko: 제품 정보

source: Return Policy
ja: 返品ポリシー
ko: 반품 정책

source: See all <0>unread messages</0> or <1>mark them</1> as read.
ja: すべての<0>未読メッセージ</0>を表示するか、<1>既読にマーク</1>してください。
ko: 모든 <0>읽지 않은 메시지</0>를 보거나 <1>읽음으로 표시</1>하세요.

source: Shipping Details
ja: 配送詳細
ko: 배송 상세

source: We offer worldwide shipping through trusted courier partners. Standard delivery takes 3-5 business days, while express shipping ensures delivery within 1-2 business days.
ja: 信頼できる配達業者を通じて、世界中への配送を提供しています。標準配送は3-5営業日、速達配送は1-2営業日以内に配達を保証します。
ko: 신뢰할 수 있는 택배 파트너를 통해 전 세계 배송을 제공합니다. 표준 배송은 3-5일, 표준 배송은 1-2일 이내에 배송을 보장합니다.

source: We stand behind our products with a comprehensive 30-day return policy. If you're not completely satisfied, simply return the item in its original condition.
ja: 私たちは、30日間の返品ポリシーを採用しています。完全に満足しない場合は、元の状態で返品してください。
ko: 우리는 30일 반품 정책을 통해 제품을 지지합니다. 완전히 만족하지 못한다면, 단순히 원래 상태로 반품하세요.
